## バージョン0.37.0(2019/10/2)

### 既知の問題と回避策

Xcode11でiOS12以前のシミュレータ/実機で「ローカルPC」テストを行うと、「初期表示テキストのあるテキスト入力欄」に対し以下の問題がおきます。

- テキスト入力の際に、既存のテキストがクリアされず追記されてしまう。([原因](https://github.com/appium/appium/issues/13288))
 - 正しいテキストの値が取得できない。([原因](https://github.com/appium/appium/issues/13302))

こちらはXcodeの問題で現状有効な回避策がありません。問題を回避したい場合は、iOS12以前のテストにはXcode10.3をご利用ください。少し面倒ですが、[こちら](https://www.trident-qa.com/magic-pod-frequent-troubles/#switch_multi_xcodes)の手順に従えば、複数バージョンのXcodeをPCにインストールして切り替えて使うことも可能です。

### 機能追加

- 利用するAppiumのバージョンを[1.15.0](https://github.com/appium/appium/releases/tag/v1.15.0)にしました。
  - Xcode11、iOS13、iPhone11を使ったローカルPCテストが可能になりました。

## バージョン0.36.0(2019/9/28)

### 機能追加

- テスト一括実行結果画面から、テスト実行中に「画面キャプチャ」コマンドで取得した画像だけをダウンロードできるようになりました。
- テスト一括実行結果画面キャプチャを、Web APIでダウンロードできるようになりました。([#114](https://github.com/Magic-Pod/japanese-issue-and-doc/issues/114))
- SauceLabsを使ったテスト実行の際に、利用するデータセンターを指定できるようになりました。
- 外部クラウド一括実行の開始時に発生したエラーの内容を、テスト結果画面で確認できるようになりました。
- 「アプリURL」指定でBrowserStackのテストを実行する場合に、URL末尾が.ipaや.apkで終わらなくても実行できるようにしました。
- テスト一括実行画面で取得できるcurlコマンドが、HTTPレスポンスもチェックするようにしました。
- テスト一括実行結果画面でダウンロードできる画面キャプチャファイルの内容の細かい改善を行いました。
- 「タップ」コマンドの安定性を強化しました。
- 各種画面のUIの細かい改善を行いました。
- ブラウザテスト周りの各種改善を行いました。(特定ユーザーのみ)
  - Internet Explorerでのテスト実行が安定してできるようになりました。
  - MagicPodDesktop.exeでもバージョンアップ通知を受け取れるようになりました。
  - テスト失敗時に、HTML以外の部分(URLバー、ポップアップなど)を含む画面キャプチャを見られるようになりました。

### 不具合修正

- 共有ステップを含むテストのログ中の行番号がずれることがある不具合を修正しました。
- iOSのUIツリーのスキャンに失敗するケースがあったので修正しました。

## バージョン0.35.0(2019/9/14)

### 機能追加

- [SauceLabs](https://saucelabs.com/)を使った一括テスト実行が可能になりました。
- 「(アプリ情報をクリア)」のアプリ起動オプションを、クラウド端末およびRemote TestKitでも利用できるようになりました。
- Log Levelに関わらず、Appiumコンソールの内容が常にテスト結果画面に表示されるようにしました。
- ブラウザテスト周りの各種改善を行いました。(特定ユーザーのみ)
  - Internet Explorerでのテスト実行処理の安定化を行いました。
  - テスト編集画面のズーム比率・画面分割位置の挙動を改善しました。

### 不具合修正

- 「表示されるまでスワイプ」が、iOSのWebView上の要素に対しうまく動作しないケースがあったので修正しました。
- 共有ステップ編集画面で「元に戻す」「やり直す」の処理がうまくいかなくなっていたので修正しました。

## バージョン0.34.0(2019/8/31)

### 機能追加

- 独自定義したロケータの値内で${1}のように書くことで、コマンドからロケータのパラメータを簡単に指定できるようになりました。
- [BrowserStack](https://www.browserstack.com/)を使った一括テスト実行が可能になりました。
- HeadSpinを使った一括テスト実行がWeb APIからも可能になりました。
- 現在開発中のAndroidの「新バージョンの実行エンジン」を、テスト対象指定パネル上で選べるようになりました。
  - Espresso DriverとUiAutomator2 Driverを併用しています。
  - 現在ローカルPCでのテスト実行時のみ有効です。
- テスト実行の中断がより高速に行われるようにしました。
- クラウド端末でのテスト実行中に手動の端末操作が無効になっていたので、有効にしました。
- テスト対象指定パネルの一部のパラメータからシークレット変数を参照できるようになりました。
- ブラウザテスト周りの各種改善を行いました。(特定ユーザーのみ)
- データ読み込みが遅い、いくつかのページの処理速度を改善しました。

### 不具合修正

- 共有ステップのパラメータにUI要素を指定した場合に、そのパラメータを参照しているコマンドの他のパラメータが不正になることがあったので修正しました。
- iOSの画像解析が失敗するケースがあったので修正しました。

## バージョン0.33.0(2019/8/18)

### 下位互換性のない機能追加

### 機能追加

- 共有ステップの変数にUI要素を指定できるようになりました。
- iOSの要素ツリー取得ロジックを高速化しました。
- テスト結果画面のAppiumログの内容を改善しました。
- Magic Podデモアプリのデータ登録後の画面に「戻る」ボタンを追加しました。
- クラウド端末のiOSシミュレータのバージョンが12.2になりました。

### 不具合修正

- 1コマンドだけの共有ステップが作成できない不具合を修正しました。
- Androidのテスト実行後に端末のIMEを元に戻す処理がうまくいかなくなっていたので修正しました。

## バージョン0.32.0(2019/8/3)

### 機能追加

- クラウド端末のパフォーマンスおよび安定性を抜本的に改善しました。
- 一致するか/含むかのアサート/待機/条件分岐のコマンドの値に、複数行テキストを指定できるようになりました。([#109](https://github.com/Magic-Pod/japanese-issue-and-doc/issues/109))
- UI要素のロケータを削除できるようになりました。(ユーザーが追加したロケータに限ります)
- テスト失敗時画面の解析を非同期にして、テスト失敗時のテスト終了までのパフォーマンスを改善しました。
- クラウド端末のテスト対象アプリに「UIカタログデモアプリ」を利用できるようになりました。 
- 組織名とプロジェクト名に「-」「_」「.」が利用できるようになりました。
- ローカルPCのiOSシミュレータのバージョンに12.3と12.4を指定可能になりました。
- テキスト方向に関する制御文字が要素のテキストに含まれていた場合、アサート/待機/条件分岐等のコマンドでは無視するようにしました。
- Magic Pod Desktop上のボタンは、押すと誤動作につながるケースが多いため削除しました。
- テスト編集画面の細かい修正を行いました。
- クラウド端末関連の細かい修正を行いました。

### 不具合修正

- 一部のコマンドの値内で変数参照が値に変換されない不具合を修正しました。
- 存在しないUI(削除されたプロジェクトのUIなど)を含むテストを実行するとサーバエラーになる不具合を修正しました。
- 共有でないUIが共有ステップに使えるケースがあったので修正しました。
- テスト編集画面で共有ステップを利用しているコマンド行において、共有ステップ内部の行をクリックしても対応するUI要素がハイライトされなくなっていたので修正しました。

## バージョン0.31.0(2019/7/21)

### 機能追加

- テスト編集ページの右クリックメニューまたはキーボードショートカットで、コマンドのコピー・切り取り・貼り付け・削除が可能になりました。([#108](https://github.com/Magic-Pod/japanese-issue-and-doc/issues/108))
- テスト編集ページで、編集内容の取り消し/やり直しが可能になりました。
- テスト編集ページで、十字キーで現在の選択コマンドの切り替えが可能になりました。
- 「スイッチ操作」のコマンドを追加しました。
- 「メンバー参照」権限を設定可能になりました。(有料プランのみ)
- 新規プロジェクト作成時の「メンバー全員をプロジェクトに追加する」のチェックを、デフォルトでオフにしました。(有料プランのみ)
- 利用するAppiumのバージョンを[1.14.0](https://github.com/appium/appium/releases/tag/v1.14.0)にしました。
  - 一部のバージョンのAndroid端末で画面キャプチャが取得できない不具合などが解消されています。([#112](https://github.com/Magic-Pod/japanese-issue-and-doc/issues/112))
- 失敗テストに対するテスト結果画面の読み込み速度を改善しました。
- ファイルのクラウドアップロード速度と、アップロードしたファイルのテスト実行時のダウンロード速度を改善しました。
- 「認証情報」の設定名を「シークレット変数」に変更しました。
- ブラウザテスト周りの各種改善・機能追加・不具合修正を行いました。(特定ユーザーのみ)

### 不具合修正

- UIの上書きアップロードに失敗するケースがあったので修正しました。
- 「フリック」コマンドを含むテスト結果画面でエラーが出るケースがあったので修正しました。
- 待ち処理系のコマンドの最大待ち時間を空にするとテスト実行時にエラーになる不具合を修正しました。
- テストケース数が組織ごとの上限数よりも1つ多く作れるようになっていたので修正しました。
- エンタープライズ・商用サポートプランを利用している場合にも、設定ページから他のプランを申し込めるようになっていたので修正しました。

## バージョン0.30.0(2019/7/7)

### 下位互換性のない機能追加

- Magic Pod Desktopを使った[コマンドライン一括実行](https://www.trident-qa.com/magic-pod-batch-test-run/#sec2)をしている場合、内部仕様の変更に伴い「Signature has expired」というエラーが出るようになるので、Magic Pod Desktopに再度ログインしてください。
- 古いバージョンのUI解析ロジックで計算されたAIロケータを使ってテスト実行する場合にも、新しいUI解析ロジックを使用するようにしました。
- Androidのテスト実行ロジックを、「新バージョンの実行エンジン」(UIAutomator2)に完全に移行しました。

### 機能追加

- テスト設定ポップアップおよびWeb APIで、「認証情報」を指定できるようになりました。([#53](https://github.com/Magic-Pod/japanese-issue-and-doc/issues/53))
  - ログ上でマスクしたい情報を指定するのに使えます。
- テスト一括実行のテスト設定ポップアップおよびWeb APIで、テストケース番号を指定できるようになりました。
- 安定化のために、ローカルPCテスト時のiOS端末への接続ロジックを改善しました。
  - これに伴い、Magic Pod Desktopでアプリを指定せずに端末を起動すると、「設定」アプリが初期アプリとして起動されるようになります。
- iOSの「-ios class chain」のロケータを、「xpath」よりも優先的に使用するようにしました。
  - 要素をより高速に見つけられるようになります。
- テスト実行時のタイムアウトを、クラウドの場合は20分、ローカルPCの場合は40分に延長しました。
- テスト失敗時の画面キャプチャ・画面ツリーのうち片方の取得に失敗しても、もう片方はアップロードするようにしました。
- テスト編集画面の細かい改善を行いました。
- 一括テスト実行結果一覧画面のパフォーマンス改善を行いました。
- ブラウザテスト周りの各種改善・機能追加・不具合修正を行いました。(特定ユーザーのみ)

### 不具合修正

- Remote TestKit Enterpriseでクラウドアップロードされたアプリのテスト実行が失敗する不具合を修正しました。
- クラウドアップロードするアプリのファイル名に半角英数字記号以外が含まれていた場合に、分かりやすいエラーメッセージを出すようにしました。
- 動作しない古いバージョンのシミュレータがテスト対象として選択可能になっていたので削除しました。
- アイコンに対するAIロケータのテスト実行が失敗するようになっていたので修正しました。


## バージョン0.29.0(2019/6/23)

### 機能追加

- テスト一括実行結果のページからテスト結果の画面キャプチャをダウンロードできるようになりました。([#105](https://github.com/Magic-Pod/japanese-issue-and-doc/issues/105))
- テスト結果画面の「画面キャプチャ一覧」を拡大・縮小機能できるようになりました。
- Remote TestKit (On-premise含む)のテストを、複数のバージョン・機種の組み合わせで一括実行できるようになりました。
  - バージョン・機種を「,」区切りで指定してください。
- テスト編集画面でUI画像の表示サイズを変更できるようになりました。
- Remote TestKitのAndroidテスト実行で利用するAppiumのバージョンを[1.12.1](https://github.com/appium/appium/releases/tag/v1.12.1)にしました。
- テスト対象指定パネルの細かい改善を行いました。
- ブラウザテスト周りの各種改善を行いました。(特定ユーザーのみ)

## バージョン0.28.0(2019/6/9)

### 機能追加

- テストの一括実行結果一覧ページに、テストを実行した端末名・iOSバージョンなどのラベルが表示されるようになりました。
- 「スワイプ」コマンドのパラメータで「圧力」を指定できるようになりました。([#93](https://github.com/Magic-Pod/japanese-issue-and-doc/issues/93))
- Remote TestKitのテスト結果ページでAppiumコンソールの出力内容を確認できるようになりました。
  - Androidのみ対応しています。(iOSのAppiumコンソール出力の取得は、Remote TestKit側が未対応のため)
- テスト編集画面のUIの細かい改善を行いました。 ([#107](https://github.com/Magic-Pod/japanese-issue-and-doc/issues/107), [#96](https://github.com/Magic-Pod/japanese-issue-and-doc/issues/96))
- UI解析のロジックを改善し、要素の重なりの順序をより正しく判定できるようになりました。
- 安定化のために、ローカルPCテスト時のAndroid端末への接続ロジックを改善しました。
- Magic Pod Desktopの「環境チェック」の機能はメンテナンスされておらず、かつ通常の端末接続機能と同じことしかしておらず有用性がないため、削除しました。
- ブラウザテスト周りのインストーラ・UI等の改善を行いました。(特定ユーザーのみ)

### 不具合修正

- テスト結果のAppiumログが長すぎるとテスト結果画面でエラーになっていたので、長すぎるログは中間を省いて保存するようにしました。
- テスト失敗時に画面キャプチャの解析が失敗するとテストがいつまでも終了しない不具合を修正しました。
- 作成した共有ステップが不正になるケースがあったので修正しました。
- 「外部クラウドサービス」でテスト実行ができなくなっていた不具合を修正しました。

## バージョン0.27.1(2019/5/30)

### 機能追加

- デスクトップブラウザのテストができるようになりました。現在は特定ユーザーのみのクローズド利用となっています。

## バージョン0.27.0(2019/5/26)

### 機能追加

- [料金プラン](https://www.trident-qa.com/magic-pod-plan/)を改定しました。
  - 有料プランのテストケース数は、50テストケースと100テストケースの2段階になりました。
  - 有料プランにするとクラウド端末の利用時間がプラスされるようになりました。
  - すでに有料・商用サポートプランを契約済みの方にはプラン内容・支払い内容に変更はありません。
- 組織の設定画面からクレジットカードで有料プランを購入・キャンセル可能になりました。
- OS・端末などのテスト実行時情報がテスト結果画面で確認できるようになりました。
- セキュリティ強化のため、ユーザー登録時のメールアドレス認証が必須になりました。([#71](https://github.com/Magic-Pod/japanese-issue-and-doc/issues/71))
  - 未認証のアカウントの場合、次回ログイン時に認証を求められます。
- メールアドレスを指定して組織・プロジェクトのメンバーを追加できるようになりました。([#102](https://github.com/Magic-Pod/japanese-issue-and-doc/issues/102))
- Appファイルを指定した場合のクラウド端末起動時間を改善しました。
  - アプリを端末にダウンロードする時間が約1/2になっています。
- テスト実行時の要素の検索処理の速度を改善しました。
- クラウド端末でもUIの再アップロードができるようになりました。
- Magic Pod Desktopの「Log Level」を「Expert」以上にしてテスト実行すると、テスト実行時のAppium Logが常にテスト結果画面で確認できるようになりました。
- バージョン0.26.0の変更(「Remote TestKit iOSテスト」の追加、「端末の地域」の追加、「端末の言語」の選択肢の追加)が、Bitrise Step側からも利用可能になりました。
  - Bitrise Stepの指定バージョンを0.26.0以上にする必要があります。

### 不具合修正

- クラウドのテスト一括実行の合計時間が10分間を過ぎると、一括実行が強制終了される不具合を修正しました。
- テスト結果の画面キャプチャ・UIツリーなどのサイズが大きいと、テスト終了時にエラーが発生してしまう不具合を修正しました。
- Androidにおいて、タップすると画面遷移が発生する要素をダブルタップするとエラーになる不具合を修正しました。

## バージョン0.26.0(2019/5/10)

### 機能追加

- UIの整理を容易にするため、UI一覧画面にて、他のテストと共有するUIとしないUIを分けられるようにしました。
  - 今度新たに登録したUIは、初期状態では他のテストと共有されないようになっています。
  - 他のテストと共有しないUIは、テストを削除すると同時に削除されるので注意してください。
- データパターン設定(データ駆動テスト定義)のCSVアップロード/ダウンロードが可能になりました。
- Remote TestKitを使ったiOS実機の一括テスト実行が可能になりました。(Bitrise Step側は後日対応します)
- テスト編集画面にて、「端末の地域」を指定可能になりました。(Bitrise Step側は後日対応します)([#98](https://github.com/Magic-Pod/japanese-issue-and-doc/issues/98))
- テスト編集画面にて、「端末の言語」に「デフォルト」「韓国語」を指定可能になりました。(Bitrise Step側は後日対応します)
- テスト編集画面のUIの細かい改善を行いました。

### 不具合修正

- テスト編集画面のUI一覧ポップアップの細かい不具合を修正しました。
- テスト数・UI数が多いとテストの保存処理が重くなっていたので修正しました。
- 複数タブを開いているとクラウド端末の起動が正しくできなくなるケースがあったので修正しました。

## バージョン0.25.1(2019/4/26)

Magic Pod Desktopの変更はありません。

### 機能追加

- 組織のアイコンを設定できるようになりました。
- オンプレミス版のRemote TestKitを使った一括テスト実行が可能になりました。
- Remote TestKitテスト実行で利用するAppiumのバージョンを[1.10.1](https://github.com/appium/appium/releases/tag/v1.10.1)にしました。
- テスト編集画面のUI画像上で、要素を一時的に隠す機能を実装しました。
  - 他の要素の後ろに隠れてしまっている要素を選択したい際に使えます。
  - 今後新たにスキャンした画像に対してのみ有効です。
- UIまわりの各種改善を行いました。

### 不具合修正

- テスト実行時に取得する画面キャプチャ数が多いと、テスト結果をうまく保存できないことがあったので修正しました。
- Magic Pod Desktopのコマンドラインからのupdateができなくなっていたので修正しました。

## バージョン0.25.0(2019/4/23)

### 機能追加

- UI解析のロジックを刷新しました。要素のシステム情報を積極的に活用しています。
  - 従来に比べ数分の1の時間で解析が完了します。 
  - 従来に比べ領域をはるかに正確に検出できます。
- クラウド端末が、PCキーボードからのキー入力を受け付けるようになりました。(日本語は未対応です)
- クラウド端末のテスト結果画面で、テスト失敗時のAppiumコンソールの内容が確認できるようになりました。
- iOS12.2に対応しました。(ローカルPC実行)
- 利用するAppiumのバージョンを[1.12.1](https://github.com/appium/appium/releases/tag/v1.12.1)にしました。
- UIまわりの各種改善を行いました。

### 不具合修正

- Carthageが無いとiOSのPCローカルテストの作成・実行ができない不具合を修正しました。
- クラウド端末に対するスワイプ操作の終点が画面外だとスワイプが反応しない不具合を修正しました。
- UI画像が縦に長すぎるとテスト編集画面の表示が崩れる不具合を修正しました。
- クラウド端末の動作が不安定になる各種不具合を修正しました。

## バージョン0.24.5(2019/3/26)

Magic Pod Desktopの変更はありません。

### 機能追加

- Bitriseからテスト一括実行を呼び出せる[Magic Pod UI test](https://blog.trident-qa.com/2019/03/bitrise-magic-pod/)のステップを作成しました。
- 作成したテストを[Headspin](https://www.headspin.io/)の「外部クラウドテストサービス」で実行できるようになりました。
- クラウド及び外部クラウドサービスのテスト対象のappファイルとして、zipファイルをアップロードできるようになりました。
- テスト結果画面の「画面キャプチャ一覧」の表示を高速化しました。
- テスト編集画面のUI要素情報の表示を改善しました。

## バージョン0.24.4(2019/3/18)

Magic Pod Desktopの変更はありません。

### 機能追加

- 「すべてのステップ」のテスト実行キャプチャが全てのユーザーで利用可能になり、これがデフォルトになりました。
- テスト結果画面のデフォルトタブを「キャプチャ一覧」にしました。
- Magic Podからのメールが素早く配信されるようになりました。

## バージョン0.24.3(2019/3/8)

Magic Pod Desktopの変更はありません。

### 機能追加

- 一括テスト実行のテスト対象設定を、curl/Invoke-RestMethodコマンドの形式で取得できるようになりました。
- 一括テスト実行のメール配信設定と失敗時のリトライ回数の設定がブラウザに保存されるようになりました。
- Remote TestKitのAPKファイル/URL指定のテスト実行の場合に、Appパッケージ/Appアクティビティの値指定が不要になりました。
- 一括テスト実行Web APIの細かい改善を行いました。

### 不具合修正

- 一括テスト実行Web APIの各種不具合修正を行いました。

## バージョン0.24.2(2019/3/6)

Magic Pod Desktopの変更はありません。

### 機能追加

- Web APIからクラウドおよび外部クラウドサービスに対するテスト実行が可能になりました。
  - ユーザーメニューのAPIトークンのページから、トークンの生成およびAPIの仕様確認が行えます。
- クラウド端末への初回アクセスの際に、手順を解説する動画を表示するようにしました。

### 不具合修正

- クラウド端末の画面キャプチャやテスト結果ログが常に英語になっている不具合を修正しました。
- クラウド端末/外部クラウドサービスのテスト一括実行が開始前に異常終了すると、テストが実行中のステータスのままになってしまうことがある不具合を修正しました。
- ブラウザの言語が日本語の場合にUIのセクション分割が行えなくなっていた不具合を修正しました。

## バージョン0.24.1(2019/2/27)

Magic Pod Desktopの変更はありません。

### 機能追加

- クラウド端末のテスト対象アプリとして「初期アプリ」「Magic Podデモアプリ」を選択できるようになりました。

### 不具合修正

- テスト結果画面のテスト行の表示において、共有ステップのパラメータの値が空になっている不具合を修正しました。

## バージョン0.24.0(2019/2/24)

Magic Pod Desktopの変更はありません。

### 機能追加

- テスト対象環境のデフォルトを「ローカルPC」から「クラウド」に変更しました。
- テストの一括実行がクラウドのシミュレータで利用可能になりました。
- 共有ステップの中身がテスト結果画面で確認できるようになりました。
- 共有ステップの中身も現在実行中のテスト行のカーソル表示とMagic Pod Desktopの行表示でうまく扱えるようにしました。
- テスト編集画面のテスト対象指定パネルを2タブに分割し、さらに文言をわかりやすく改善しました。
- クラウド環境のiOSシミュレータのテストに対しても「端末の言語」を指定できるようになりました。
- テスト結果画面に条件分岐コマンドの中のコマンドは字下げして表示するようにしました。
- ヘルプページ等を除く製品の全ての表示を完全に英語対応しました。

### 不具合修正

- クラウドシミュレータに関する各種不具合を修正しました。
- テストの部分実行ができなくなっていたので修正しました。
- Remote TestKitでApkファイルを使ったテスト実行ができなくなっていたので修正しました。

## バージョン0.23.0(2019/2/13)

### 下位互換性のない機能追加

- iOSシミュレータのテストの際に言語を強制的に日本語に変更していたのを、シミュレータの現在の言語をそのまま利用するように変えました。

### 機能追加

- Magic Podのクラウド環境にあるiOSシミュレータでテストを作成・実行できるようになりました。
- テスト編集画面で「デバイスの言語」を指定できるようになりました。(ただしiOSシミュレータでは未対応です)

## バージョン0.22.0(2019/2/12)

### 下位互換性のない機能追加

- Magic Pod Desktopを使ったコマンドライン実行が異常終了した場合の返り値を、1から-1に変更しました。
- iOS実機のテストの際に言語を強制的に日本語に変更していたのを、端末の言語をそのまま利用するように変えました。

### 機能追加

- テスト実行およびテスト一括実行を、画面から中断できるようになりました。
- テスト実行中に、現在何行目を実行しているかをテスト編集画面で確認できるようになりました。
- テスト編集画面の各UI要素の編集ポップアップにて、新しいロケータ定義を追加できるようになりました。
- テスト編集画面のUI一覧のセクションの開閉状態を保存できるようにしました。
- テスト編集画面のUI一覧の読み込み速度を改善しました。
- Androidのresource-id/content-desc/text、iOSのname/labelが、同じ値のものが複数あった場合にも、これをできるだけロケータに利用するようにしました。
- iOS12.1に対応しました。
- 利用するAppiumのバージョンを[1.10.0](https://github.com/appium/appium/releases/tag/v1.10.0)にしました。
- UIの上書きアップロードで、古い要素の現在のロケータが新しいUI上に無い場合でも、より柔軟にUI情報を更新できるようにしました。
- UIスキャン・UI再アップロード・テスト実行などの通知が同じプロジェクト内の別ユーザーにはいかないようにしました。
- プロジェクト単位でのメンバーの追加・削除が可能になりました。(商用サポートユーザーのみ)
- メンバーの組織・プロジェクトの更新・プロジェクト作成・テストケース更新・削除の権限を変更可能になりました。(商用サポートユーザーのみ)

### 不具合修正

- Androidのidロケータを、常に現在のアプリ名を含まない形式で生成するとうまく動作しないことがあったので、現在のアプリ名を表す${APP_PACKAGE}という特殊な変数を含む記法に変更しました。
- 初回登録の画面で組織を空にするとサーバエラーになる不具合を修正しました。
- テスト0行目の「アプリを起動」の行だけを選択してテストを部分実行できない不具合を修正しました。
- iOSのコマンド実行に時間がかかりすぎるとUnknownErrorになる不具合を修正しました。
- 対象のUI要素が無いコマンドを実行するとサーバエラーになることがある不具合を修正しました。
- プロジェクトを削除する際に、サーバエラーになることがある不具合を修正しました。
- テスト結果の一覧画面にて、サーバエラーになることがある不具合を修正しました。
- テスト失敗時の端末のUIツリーが不正な形式だった場合に、テスト結果画面にうまく表示されないケースがあったので修正しました。
- UIの数が多いと共有ステップの保存でサーバエラーになることがある不具合を修正しました。
- コマンドの入力文字列が空だったり長すぎるとテスト結果画面のレイアウトが崩れる不具合を修正しました。
- Remote TestKitテスト実行用のAPKファイルをアップロードした状態でプロジェクトを複製するとエラーになる不具合を修正しました。(商用サポートユーザーのみ)
- 多言語定義の取り込みで定義ファイルにエラーがあるとデータ不整合になる不具合を修正しました。(商用サポートユーザーのみ)


## バージョン0.21.0(2018/10/31)

### 機能追加

- iOS12.0に対応しました。
- 「一致」「含む」の「チェック」「待機」「場合」コマンドについて、複数の値のいずれかにマッチするかを見る「または」条件を利用可能にしました。([#86](https://github.com/Magic-Pod/japanese-issue-and-doc/issues/86))
- 「キー入力」のコマンド名を「キーボードキー入力」に変更しました。
- 「キーボードキー入力」コマンドで、「検索」「送信」「完了」「実行」「次へ」を指定可能にしました。
  - これらのボタンは通常「エンター」でも押せますが、一部のAndroid端末でうまく動作しないことがあったため、今回新たに選択肢を追加しました。
- 「キーボードキー入力」のコマンドを高速化しました。
- テスト編集画面のUI一覧の読み込み速度を改善しました。
- Androidのidロケータを、現在のアプリ名を含まない短い形式で生成するようにしました。
  - これにより、Androidアプリ名がテスト作成時と変更になってもテストが失敗しません。
- Androidのxpathロケータで現在のアプリ名を参照している箇所は、${APP_PACKAGE}キーワードを利用するようにしました。
  - これにより、Androidアプリ名がテスト作成時と変更になってもテストが失敗しません。
- Magic Pod Desktopの「Debug」フラグを、「Log level」に変更しました。
  - 従来のDebugモードよりさらに詳細なログが出る「Magic Pod Bug Investigation」が選べる様になりました。
- 「画面描画が終わるまで待機」のコマンドで、画面上部のヘッダ部分は無視して描画完了判定をするようにしました。([#39](https://github.com/Magic-Pod/japanese-issue-and-doc/issues/39))
- プロジェクト・組織一覧の「編集」「メンバー編集」ボタンは不要のため削除しました。
- 利用しているAppiumのバージョンを、[@magic-pod/appium1.9.2-beta2.16](https://github.com/Magic-Pod/appium/releases/tag/v1.9.2-beta2.16)に変更しました。
  - Appiumの修正をより安定した形で迅速に取り込むため、Magic Pod用に独自にパッケージングしたものを使用するようにしました。
- プロジェクトの複製機能を追加しました。(商用サポートユーザーのみ)
- 多言語データ定義を利用した多言語アプリテスト機能を追加しました。(商用サポートユーザーのみ)

### 不具合修正

- 「表示されるまでスワイプ」のコマンドがAndroidのWebViewに対して動作しない不具合を修正しました。 ([#56](https://github.com/Magic-Pod/japanese-issue-and-doc/issues/56))
- 組織の所有者名がメンバーに見えなくなっていたので修正しました。
- 組織の所有者以外のメンバーが組織にプロジェクトを追加できなくなっていたので修正しました。


## バージョン0.20.2(2018/9/17)

Magic Pod Desktopの変更はありません。

### 機能追加

- 「存在すること」「存在しないこと」のアサート・待機・変数・条件分岐コマンドを追加しました。
- チェックボックスやスイッチに対する、「選択されていること」「選択されていないこと」のアサート・待機・変数・条件分岐コマンドを追加しました。
- iOSのUI解析結果に候補としてios class chainロケータも含めるようにしました。XPathより安定・高速に動作します。
- 「指定位置タップ」のコマンドのパラメータとして「上半分」「下半分」「右半分」「左半分」を指定可能になりました。
- aiロケータの値と同じ要素がテスト実行時に画面上に複数存在した場合、エラーになるのではなく、もっとも上側左側にあるものを操作するようにしました。
- Magic Podの不具合リカバリ用の隠し機能を追加しました。

### 不具合修正

- テスト実行に時間がかかり過ぎてタイムアウトが発生した場合に、テスト結果ページに何もエラーメッセージが表示されない不具合を修正しました。
- UIの数が多いとテスト編集画面の読み込みがエラーになる不具合を修正しました。
- 各種制御文字が画面UIツリーに含まれているとUIの解析に失敗する不具合を修正しました。

## バージョン0.20.1(2018/9/7)

Magic Pod Desktopの変更はありません。

### 機能追加

- aiロケータの速度改善・安定性向上を行いました。
- 「表示されるまでスワイプ」で、要素をもう少し中央までスワイプしてくるようにしました。画面端にあるヘッダやフッタによって要素が覆い隠されている可能性が減ります。

## バージョン0.20.0(2018/9/4)

### 下位互換性の無い不具合修正

- Androidにおいて、「スワイプ」「表示されるまでスワイプ」「フリック」「ピンチアウト」の操作対象の座標が少し上側にずれていた不具合を修正しました。
  - この挙動に依存していたテストを作成していた場合、テストの実行結果が変わる場合があります。

### 機能追加

- テスト結果画面に「画面キャプチャ一覧」タブを追加し、テストの画面キャプチャをまとめて一覧で確認できるようにしました。([#87](https://github.com/Magic-Pod/japanese-issue-and-doc/issues/87))
- 要素の特定の位置をタップできる「指定位置タップ」のコマンドを追加しました。
- 対象要素が表示状態にあることが必要な画面操作の各種コマンドにおいて、要素が存在するが非表示になっている場合には、表示されるまである程度自動待機するようにしました。([#83](https://github.com/Magic-Pod/japanese-issue-and-doc/issues/83))
- ホーム画面に、ユーザーが属するプロジェクトの一覧を表示するようにしました。
- 組織の「オーバービュー」ページをプロジェクト一覧に統合しました。
- プロジェクトの「オーバービュー」ページをテストケース一覧に統合しました。
- 「バッチテスト実行」という日本語の名称がわかりにくいので「テスト一括実行」に変更しました。
- 利用するAppiumのバージョンを[1.9.0](https://github.com/appium/appium/releases/tag/v1.9.0)にしました。

### 不具合修正

- Androidにおいてaiロケータで計算された操作対象の座標が少し上側にずれていた不具合を修正しました。
  - この問題の影響を完全に解消するには、デスクトップにあるmagicPod/ai_cacheディレクトリを削除する必要があります。
- iOSでキーボードがうまく非表示にできないことがある不具合を修正しました。([#31](https://github.com/Magic-Pod/japanese-issue-and-doc/issues/31))
- 要素が見つからない場合に一定時間待機する処理が、WebView内の要素に対して有効になっていない不具合を修正しました。
- 条件分岐コマンドの後続のコマンドの実行時に「... is not defined in the UI file for ... page」というエラーが出るケースがあったので修正しました。
- 「表示されるまでスワイプ」コマンドの対象要素が非表示の場合に不正なエラーメッセージが出ていたので修正しました。
- 「Web API」コマンドの返り値を変数にセットした際に、文字列以外のデータとしてセットされることがあった不具合を修正しました。
- ロケータに利用される要素の値にシングルクオートが含まれていると、テスト実行がエラーになる不具合を修正しました。
- 「Web API」コマンドのPOST/PUT/DELETEのボディのrawデータが改行を含んでいると、テスト実行がエラーになる不具合を修正しました。
- テスト結果UIツリーに不正な文字が含まれているとテスト結果画面がエラーで表示できない不具合を修正しました。
- Appiumのバージョンを[1.9.0](https://github.com/appium/appium/releases/tag/v1.9.0)にしたことにより、以下の不具合が修正されています。
  - iOSのシミュレータが毎回新たに作成されることがあった不具合
  - Appパッケージの値が空白を含んでいると、画面キャプチャ取得・テスト実行時に不正なエラーメッセージが出ていた不具合
- 「最初のステップ」のページで初期データを作成できなくなっていたので修正しました。

## バージョン0.19.2(2018/8/15)

### 機能改善

- バッチテスト実行の際に、各テストが失敗した場合の最大リトライ回数を指定できるようになりました。([#75](https://github.com/Magic-Pod/japanese-issue-and-doc/issues/75))
- 「テキスト入力」のコマンドでaiロケータが利用可能になりました。
- テスト編集画面の細かい改善を行いました。

### 不具合修正

- バッチテスト実行の際に、データパターンを使ったテストの実行中ステータスが正しく更新されない不具合を修正しました。
- UI画像解析ロジックにて、正しくないロケータがUI要素に付与される場合があったので修正しました。
- データパターンテストの各パターンの実行順が逆になってしまっていたので修正しました。
- 「Web APIコール」のコマンドがユニコード文字を含む名前の変数を使用していると、テスト実行が失敗するようになってしまっていたので修正しました。

## バージョン0.19.1(2018/8/8)

Magic Pod Desktopの変更はありません。

### 機能追加

- テスト一覧で、テストの表示順と実行順を変更できるようになりました。([#16](https://github.com/Magic-Pod/japanese-issue-and-doc/issues/16))
- テスト編集画面・テスト一括実行画面の細かい改善を行いました。
- aiロケータの細かい改善を行いました。

### 不具合修正

- 「APKファイル(URL指定)」でクラウドテスト実行できない不具合を修正しました。
- 一括テスト実行の際に、テストがmagic_pod_config.jsonのtestNumbersに記載された順番に実行されていなかったので修正しました。
- 自分が所有者でないプロジェクトのテスト一覧に削除ボタンが表示されない不具合を修正しました。

## バージョン0.19.0(2018/8/3)

### 機能追加

- [Remote TestKit](https://appkitbox.com/testkit/)のクラウド端末を使ったテストの一括実行が可能になりました。(利用にはRemote TestKitへの登録が必要です)
- テスト編集画面のUIをグルーピングして管理する機能を追加しました。
- テスト編集画面の各UIに、何件のテスト・共有ステップから参照されているか表示するようにしました。
- UI削除時に、参照しているテスト・共有ステップがある場合は警告するようにしました。
- 「ダブルタップ」「ロングタップ」「表示されるまでスワイプ」「表示・非表示のアサート・待機」のコマンドでaiロケータが利用可能になりました。
- ホーム画面の内容を、ユーザーアクティビティ一ではなく、ユーザーのメイン画面の内容と同じに変更しました。
- テスト失敗時の各種メッセージの内容を改善しました。
- テスト中にUI要素が指定されていない行・削除されたUI要素を参照している行があった場合のエラーメッセージを改善しました。([#76](https://github.com/Magic-Pod/japanese-issue-and-doc/issues/76))
- magic_pod_config.jsonのauthTokenFilePathのエントリで、Magic Pod Desktopの認証情報の保存場所を変更できるようになりました。([参考](https://www.trident-qa.com/magic-pod-batch-test-run#sec2_1))
- Magic Pod Desktopが生成するデフォルトのmagic_pod_config.jsonに、余計な内部項目を含めないようにしました。
- iOSシミュレータのバージョンとして11.4を選択可能にしました。
- テスト実行時にMagic Pod Desktopができるだけ余計な一時ファイルを作成しないようにしました。
- テスト結果画面の細かい改善を行いました。

### 不具合修正

- ちょうど隣接した2つのアイコンがある場合に、そのロケータが不正になることがある不具合を修正しました。
- テスト件数が多いとバッチ実行時のテストダウンロードでタイムアウトになる不具合を修正しました。

## バージョン0.18.1(2018/7/9)

### 機能追加

- 一部のUI要素でaiロケータを利用可能にしました。現状「タップ」のコマンドでのみ動作します。

### 不具合修正

- UI画像解析ロジックにて、正しくないロケータがUI要素に付与される場合があったので修正しました。

## バージョン0.18.0(2018/7/2)

### 下位互換性の無い機能追加

- テスト開始時にアプリ情報をクリアするかどうかを、テストごとに選択可能になりました。テストスクリプトの先頭行で指定できます。([#30](https://github.com/Magic-Pod/japanese-issue-and-doc/issues/30))
  - 選択した情報は、テストスクリプトの一部としてDBに保存されるようなります。
  - これまで各ユーザーのブラウザに保存されていた「テスト開始時にアプリの状態をクリア」の設定は無効化されています。
    アプリ情報をクリアしたいテストがある場合、テストスクリプトの先頭で(アプリ情報をクリア)を選択してください。
  - magic_pod_config.jsonを利用してコマンドライン実行を行っている場合、capabilitiesの項目にnoReset・fullResetの項目があれば削除し、
    アプリ情報をクリアしたいテストがある場合は各テストスクリプトの先頭で「アプリ情報をクリア」を選択してください。
    (capabilitiesの項目からnoResetとfullResetを削除しないと、テストごとのアプリ情報クリアが行えません。)

### 機能追加

- テスト完了後にアプリを自動終了しないようにしました。終了させたい場合は、「アプリを終了」のコマンドを利用してください。([#50](https://github.com/Magic-Pod/japanese-issue-and-doc/issues/50))
- テストの一部の行だけを実行する「部分実行」が可能になりました。([#18](https://github.com/Magic-Pod/japanese-issue-and-doc/issues/18))
- データパターン(データ駆動)テストで、一部のデータパターンだけを選択してテスト実行が可能になりました。
- テストの最初でアプリが自動起動することが分かりやすいよう、テストスクリプトの先頭に「アプリを起動」コマンドを表示するようにしました。
- 「ピッカー値入力」コマンドを追加しました。
- 「アプリをバックグラウンド化」コマンドを追加しました。
- Magic Pod Desktopへの接続中に接続メッセージのポップアップを表示するようにしました。
  - 「接続を中止」を選ぶと接続を中止できるようにしました。
  - Magic Pod Desktopが未インストールの場合のヘルプへのリンクを記載しました。
- updateコマンドで、Magic Pod Desktopをコマンドラインから最新バージョンに更新可能になりました。([参考](https://www.trident-qa.com/magic-pod-batch-test-run/#sec2_2))
- テスト実行時の各種メッセージとテスト結果メールを多言語化しました。(ブラウザ上からテスト実行した場合のみ)
- 権限・アクセス制御まわりの内部ロジックを強化しました。
- テスト編集画面の細かい改善を行いました。

### 不具合修正

- AndroidのWebView内の要素に対するidロケータがうまく動作しないため、ロケータの候補から除外するようにしました。
- 共有ステップ編集画面でパラメータ右側のドットが複数表示されることがある不具合を修正しました。
- UI要素名に特殊記号を入れるとテスト編集画面での表示が不正になる不具合を修正しました。
- データパターン設定で同じ名前の変数が何個も登録できてしまう不具合を修正しました。
- 画面UIツリーに一部の制御文字が含まれていると画像解析に失敗する不具合を修正しました。
- データパターンテストの一括実行結果メールのエラー件数・エラーテスト番号が間違っていた不具合を修正しました。
- 共有ステップ範囲選択中に共有ステップ編集ボタンを押せる不具合を修正しました。

## バージョン0.17.0(2018/5/28)

### 下位互換性の無い機能追加

- Magic Pod Desktopが/Applications以下に無い状態でコマンドラインテストを実行した場合、エラーを出すようにしました。他のフォルダに置いている場合は、/Applications以下に移動してください。

### 機能追加

- 1つのスクリプトを複数のデータパターンで実行できる、「[データパターン(データ駆動テスト)](https://www.trident-qa.com/magic-pod-data-pattern-setting/)」の機能を追加しました。
- 「一致しないことをチェック」「含まないことをチェック」のコマンドを追加しました。([#68](https://github.com/Magic-Pod/japanese-issue-and-doc/issues/68))
- 任意の行で画面キャプチャを取得する「画面キャプチャを取得」コマンドを追加しました。([#24](https://github.com/Magic-Pod/japanese-issue-and-doc/issues/24))
- 待機系コマンドで最大の待機秒数を指定可能になりました。
- 「アプリケーション」ディレクトリ以外の場所にMagic Pod Desktopを置いていた場合、起動時に確認メッセージを出して「アプリケーション」ディレクトリに移動できるようにしました。
  - 他のディレクトリにMagic Pod Desktopを配置しているとiOSテストなどの際にエラーが起きるので、必ず「アプリケーション」ディレクトリに配置するようにしてください。
- ブラウザ側でログインしているユーザーを変更した場合、Magic Pod Desktop側でも起動時に再ログインを求めるようにしました。([#55](https://github.com/Magic-Pod/japanese-issue-and-doc/issues/55))
  - 従来は再ログインを求められず、その後Magic Pod Desktopとブラウザとの接続が完了しないなどの問題が起きていました。
- 利用するAppiumのバージョンを[1.8.0](https://github.com/appium/appium/releases/tag/v1.8.0)にしました。
- Magic Pod Desktopの一部のメッセージを多言語対応(英語・日本語)しました。
- Magic Pod Desktopのdebugフラグを有効にすると、テスト実行ログにロケータ情報が出力されるようになりました。
- テスト編集画面の細かい改善を行いました。([#72](https://github.com/Magic-Pod/japanese-issue-and-doc/issues/72))

### 不具合修正

- Android8の端末でアプリのパッケージ/アクティビティを取得できない不具合を修正しました。
- 一部のAPKファイルのテスト実行で、「... never started」というメッセージが出てテストが開始できずに失敗する不具合を修正しました。
- 「スワイプ」コマンドの座標計算結果が画面範囲外の値になってしまい、エラーになる場合があったので修正しました。
- UI画像解析ロジックにて、正しくないロケータがUI要素に付与される場合があったので修正しました。
- 「フリック」「ピンチアウト」のコマンドで、タイミングによっては誤った位置が操作されてしまう不具合を修正しました。
- 「一致しなくなるまで待つ」のコマンドを実行するとエラーが出ていたので修正しました。
- 共有ステップを作成した直後に「共有ステップを編集ボタン」を押すとエラーになる不具合を修正しました。([#65](https://github.com/Magic-Pod/japanese-issue-and-doc/issues/65))
- iOS実機のUIツリー情報の取得がエラーになることがある不具合を修正しました。
- UI要素名にシングルクオートが含まれているとテスト実行が失敗する不具合を修正しました。
- UIの再アップロード機能にてUI画像の解析が失敗した場合に、解析がいつまでも終了しない不具合を修正しました。
- 利用言語が英語の場合に、テスト編集画面のUI要素編集ポップアップのレイアウトが崩れてしまっていた不具合を修正しました。

## バージョン0.16.0(2018/4/18)

### 下位互換性の無い不具合修正

- 「スワイプ」「フリック」のコマンドで移動量が大きくなりすぎる不具合を修正しました。移動量に「10%」などの小さな値を指定しているテストがある場合、移動量が少なくなってテスト結果が変わる可能性があります。([#61](https://github.com/Magic-Pod/japanese-issue-and-doc/issues/61))

### 機能追加

- テスト結果画面でAppiumコンソールのログの内容を確認できるようになりました。
- テスト編集画面の共有ステップのコマンド行に、「共有ステップを編集」ボタンをつけました。
- テスト編集画面のロケータ選択プルダウンにて、長すぎるロケータの右側が切れずに表示されるようになりました。
- 「アサート」関連のコマンドにおいて、条件が満たされるまで10秒待機するようにしました。なお、「待機」関連のコマンドの場合は60秒待機します。([#57](https://github.com/Magic-Pod/japanese-issue-and-doc/issues/57))
- 「固定値を保存」コマンドを追加しました。変数に固定の値を保存できます。([#54](https://github.com/Magic-Pod/japanese-issue-and-doc/issues/54))
- 「変数」関連のコマンドで指定される変数の値が${..}のパターンを含む場合は、エラーメッセージを出すようにしました。
- 成功したテストの場合も、テスト結果画面に「テスト内容について問い合わせる」のボタンを表示するようにしました。([#51](https://github.com/Magic-Pod/japanese-issue-and-doc/issues/51))
- その他、テスト編集画面とテスト結果画面の細かい改善を行いました。
- 利用するAppiumのバージョンを[1.8.0-beta5](https://github.com/appium/appium/releases/tag/v1.8.0-beta5)にしました。
- iOSシミュレータのバージョンとして11.3を選択可能にしました。
- Magic Pod Desktopの一部のメッセージを多言語対応(英語・日本語)しました。
- コマンドライン実行時に、Magic Pod Desktopのバージョンが最新でない場合にメッセージを出すようにしました。
- 画像解析ロジックの「アイコン」領域の検出精度を改善しました。
- iOSとの端末接続時にエラーが出た場合、DerivedDataディレクトリのWebDriverAgent関連のディレクトリをクリアしてリトライするようにしました。

### 不具合修正

- Appiumのバージョンを[1.8.0-beta5](https://github.com/appium/appium/releases/tag/v1.8.0-beta5)にしたことにより、以下の不具合が修正されています。
  - 一部のiOS実機端末にて、存在するはずの要素が見つからずエラーになる不具合。
  - 画面キャプチャの取得がiOS実機でエラーになることがある不具合
  - 一部のAndroidアプリでテストが実行できなくなっていた不具合
  - Androidの新バージョンの実行エンジンがJava9で動かない不具合([#46](https://github.com/Magic-Pod/japanese-issue-and-doc/issues/46))
- 共有ステップを含むテストにて、テスト実行ログ・テストエラー行の番号がずれることがある不具合を修正しました。([#37](https://github.com/Magic-Pod/japanese-issue-and-doc/issues/37))
- iOSシミュレータとiOS実機を交互に切り替えると、エラーが起きたりうまく切り替わらない不具合を修正しました。
  - 画面キャプチャ取得を行う場合は、切り替えのたびに端末との接続を行い直す必要があります。
- iOS実機を別のものに付け替えると、端末との接続やテスト実行がうまくいかない不具合を修正しました。([#47](https://github.com/Magic-Pod/japanese-issue-and-doc/issues/47))
  - 画面キャプチャ取得を行う場合は、付け替えのたびに端末との接続を行い直す必要があります。
- UI画像解析ロジックにおいて、ある画面位置に複数のAppium UI要素がある場合に、その領域に対応するUI要素として誤ったUI要素が指定されることがある不具合を、様々なケースで修正しました。
- テスト編集画面において、小さなUI要素が大きなUI要素に隠れてしまい、画面上で選択できないことがある不具合を修正しました。
- iOS実機のUIツリー情報の取得がエラーになることがある不具合を修正しました。
- 共有ステップ内の条件分岐が共有ステップのパラメータを参照していると、テストが不正になる不具合を修正しました。
- 「有効な場合」「無効な場合」のコマンドを実行するとエラーになる不具合を修正しました。
- UI要素未指定のコマンドがある状態でテストを実行すると予期せぬエラーメッセージが出ることがある不具合を修正しました。
- 上書きアップロードの確認ダイアログにて、新しくキャプチャした画像のプレビューが表示されなくなっていたので修正しました。
- テスト編集画面のヘッダが崩れてしまっていたので修正しました。

## バージョン0.15.1(2018/3/13)

Magic Pod Desktopの変更はありません。

### 機能追加

- テスト編集画面にて選択できるUI要素ロケータの候補の種類を増やしました。画面テキストに依存しないロケータの種類が増えています。
- iOSのvisible属性がfalseの要素も、ロケータに利用するようにしました。
- 画像解析ロジックの「アイコン」領域の検出精度を改善しました。

### 不具合修正

- 要素のテキストが改行文字を含んでいるとテスト実行がエラーになる不具合を修正しました。
- Androidのスワイプ・フリック関連コマンドがケースによってはうまく動作しなくなっていたので修正しました。
- Web APIコマンドの実行に失敗するようになっていたので修正しました。

## バージョン0.15.0(2018/3/1)

### 機能追加

- 作成済の共有ステップの内容を、共有ステップの編集画面にて編集できるようになりました。
- 共有ステップの変数を設定するUIを大幅に改善しました。
- テスト編集画面にて、UI要素のロケータ情報を、Magic Podが提示する候補の中から選んで変更できるようになりました。
- テスト編集画面に、組織名・プロジェクト名・テスト名を表示するようにしました。
- 生成されるUIのロケータ情報を、より画面変更に強いものにしました。
- Magi Pod DesktopのiOSの環境チェックが最新のXcodeで動作するようにしました。
- 画像解析ロジックの「アイコン」領域の検出の細かい修正を行いました。
- 画像解析ロジックを若干高速化しました。

### 不具合修正

- 共有ステップ関連の各種不具合を修正しました。
- テスト編集時画面の細かい不具合を修正しました。
- テスト実行キャプチャの「すべてのステップ」が、バッチテスト実行の設定ポップアップで選択できない不具合を修正しました。(商用サポートユーザーのみ)
- iOS実機のホーム画面など一部の画面で画像解析エラーが出るようになっていたので修正しました。
- コマンドラインテスト実行が失敗するようになっていたので修正しました。

## バージョン0.14.2(2018/2/13)

Magic Pod Desktopの変更はありません。

### 不具合修正

- 画面領域に対応するAppium要素の対応付けがうまくいかないことがある不具合を修正しました。

## バージョン0.14.1(2018/2/9)

Magic Pod Desktopの変更はありません。

### 機能追加

- テスト編集画面のテスト対象アプリ指定ポップアップのAndroidの設定にて、「新バージョンのテスト実行エンジンを使う」がデフォルトでチェックされるようにしました。
- 生成されるUIのロケータ情報を、より画面変更に強いものにしました。
- 画像解析ロジックの細かい改善を行いました。

### 不具合修正

- 古いバージョンのJavascript/CSS/画像ファイルのキャッシュがブラウザに残り、様々なエラーが発生することがある不具合を修正しました。

## バージョン0.14.0(2018/1/29)

### 機能追加

- テスト結果画面に表示する各ステップの画面キャプチャの内容を、テスト作成時のものから実行時のものに変更しました([#40](https://github.com/Magic-Pod/japanese-issue-and-doc/issues/40))。
  また、画面キャプチャの取り方を、テスト編集画面の設定で設定できるようになりました。
- テスト実行後にテストの内容を変更するとテスト実行結果画面のテスト内容も変わってしまっていたので、
  テスト実行時点でのテスト内容を保持するようにしました。
- 利用しているAppiumのバージョンを[Appium1.8.0-beta](https://github.com/appium/appium/releases/tag/v1.8.0-beta)に変更しました。Androidの新バージョンの実行エンジンがJava9で動かない問題が修正されています。 ([#46](https://github.com/Magic-Pod/japanese-issue-and-doc/issues/46))
- 組織・プロジェクト・テストケースの設定・情報を変更した後の画面遷移先を変更しました。
- テスト編集画面の細かい改善を行いました。
- テスト結果画面の細かい改善を行いました。
- 画像解析ロジックの「アイコン」領域の検出の細かい修正を行いました。

### 不具合修正

- 画面キャプチャのサイズが大きい場合に、前回と同じ画面キャプチャが使われることがあった不具合を修正しました。
- テスト失敗時に画面キャプチャ・UIツリーを取得できなかった場合に、テストがいつまでも完了しなかったり前回の画面キャプチャ・UIツリーが誤って利用されたりする不具合を修正しました。
- 組織・プロジェクト・テストケース・共有ステップの「説明」中の改行や空白が正しく表示されない不具合を修正しました。
- 要素クラス名に「$」が含まれるAndroidのUI要素の画面キャプチャ取得に失敗する不具合を修正しました。
- 別のユーザーが所有する組織に既に属している場合にも初回環境セットアップのページが表示される不具合を修正しました。
- ブラウザ上で出ている様々なJavaScriptエラーを修正しました。

## バージョン0.13.0(2018/1/14)

### 機能追加

- 「条件分岐」コマンドをテストケースの末尾に追加した際に、「条件分岐終わり」のコマンドも自動的に追加するようにしました。
- 画像解析ロジックの「アイコン」領域の検出精度を改善しました。
- サインインページの文言を改善しました。
- Magic Pod Desktopとテスト編集ページの接続が切れにくいようにしました。

### 不具合修正

- 「Web APIコール」コマンドのPUT/DELETEメソッドのボディに「フォームデータ」を指定できる不具合を修正しました。
- 「Web APIコール」コマンドを含む共有ステップが作成できないことがある不具合を修正しました。
- 「Web APIコール」コマンドを含むテスト結果が正しく表示されない不具合を修正しました。
- 「条件分岐終わり」のコマンドを他のコマンドに切り替えた際に、UI要素が「undefined」になることがあったので修正しました。
- 「条件分岐」コマンドの一部だけを含む共有ステップを作成すると不正なテストケースができていたので、エラーを出すようにしました。([#36](https://github.com/Magic-Pod/japanese-issue-and-doc/issues/36))
- テスト実行ログにHTMLのタグが含まれていると、Magic Pod Desktopやテスト結果画面のUIが崩れることがある不具合を修正しました。
- 画像解析の細かい不具合を修正しました。
- エラーによりテストケースの保存などができなくなっていたので修正しました。

## バージョン0.12.0(2018/1/5)

### 機能追加

- 「[Web APIコール](http://www.trident-qa.com/magic-pod-web-api/)」のコマンドを追加しました。([#34](https://github.com/Magic-Pod/japanese-issue-and-doc/issues/34))
- 初回ユーザー登録時の組織・プロジェクト・テスト作成のステップを一度にまとめて行えるようにしました。
- iOSシミュレータのバージョンとして11.2を選択可能にしました。
- 画像解析ロジックの「アイコン」領域の検出精度を改善しました。
- テスト編集画面のテストケースエリアの空き領域のどの部分にでもUI要素をドロップ可能にしました。

### 不具合修正

- コマンド中の各種パラメータが「"」を含んでいると、テスト実行時にエラーになる不具合を修正しました。
- コマンド中の各種パラメータが「\」を含んでいると、テスト実行時に消えていた不具合を修正しました。
- 一部のiOSの画面の解析に失敗していた不具合を修正しました。

## バージョン0.11.4(2017/12/9)

### 不具合修正

- 複雑すぎる画面を画面キャプチャした場合に、UIのロケータ情報が誤ったものになることがある不具合を修正しました。

## バージョン0.11.3(2017/12/7)

Magic Pod Desktopの変更はありません。

### 不具合修正

- 複雑すぎる画像をアップロードすると画像の解析がエラーになる不具合の修正が不十分だったので、さらに修正しました。([#29](https://github.com/Magic-Pod/japanese-issue-and-doc/issues/29))
- テスト失敗時の画面キャプチャが複雑すぎる場合に画像の解析が失敗し、テスト結果画面でUIツリー情報を確認できない不具合を修正しました。

## バージョン0.11.2(2017/12/5)

### 機能追加

- Magic Pod DesktopのAndroid環境チェックを、新バージョンのテスト実行エンジンで実施するようにしました。
- テスト編集画面の細かい改善を行いました。

### 不具合修正

- 「表示されるまでスワイプ」のコマンドが画面をタップしてしまうことがある問題を修正しました。(新バージョンのテスト実行エンジンのみ)
- 新バージョンのテスト実行エンジンでAPKファイルを使ったテストを行うとエラーになる不具合を修正しました。

## バージョン0.11.1(2017/12/4)

### 機能追加

- テスト編集画面にて、テスト対象アプリ指定ポップアップにてAndoridを選択し、「新バージョンのテスト実行エンジンを使う」を選ぶと、新しいテスト実行エンジン(UIAuotmator2)でテストを実行するようにしました。新バージョンのエンジンの方が、より安定して動作することが見込まれます。
- 「表示されるまでスワイプ」の最大スワイプ回数を指定できるようにしました。
- 生成されるUIのロケータ情報を、より画面変更に強いものにしました。

## バージョン0.11.0(2017/12/3)

### 機能追加

- 「[共有ステップ](https://www.trident-qa.com/magic-pod-shared-step)」の機能を追加しました。
- 「[条件分岐](http://www.trident-qa.com/magic-pod-conditional-branch)」の機能を追加しました。(「...場合」のコマンドと「条件分岐終わり」のコマンドをセットで使う必要があります)
- アサート・待機のコマンドが失敗した場合にUIのロケータ情報をエラーメッセージに含めるようにしました。
- アサート・待機のテキスト一致/含むチェックでは、不一致の場合にさらに子要素も見るようにしました。
- 端末への接続の際に、Androidのバージョンが4.2未満の場合はエラーを出すようにしました。([#33](https://github.com/Magic-Pod/japanese-issue-and-doc/issues/33))

### 不具合修正

- 「テスト実行前にアプリの状態をクリアする」のチェック状態が保存されない不具合を修正しました。
- 複雑すぎる画像をアップロードすると画像の解析がエラーになることがある不具合を修正しました。([#29](https://github.com/Magic-Pod/japanese-issue-and-doc/issues/29))
- 要素のテキストが空の場合にnullという文字として取得されることがある不具合を修正しました。
- プロジェクト名が変更できなくなっていたので修正しました。

## バージョン0.10.0(2017/11/17)

### 機能追加

- テスト失敗時のUIツリーの情報と画像との対応を確認できるようにしました。
- iOS実機テストの設定で、WDAバンドルIDを指定できるようにしました。[こちら](http://www.trident-qa.com/magic-pod-ios-real-device-trouble-shooting/)の手順に従うことで、iOS実機でのテストがうまく動かない問題を回避することができます。
- 「アイコン」の領域を認識可能にしました。
- iOSシミュレータのバージョンとして11.1を選択可能にしました。
- 画像解析の速度を改善しました。
- 利用しているAppiumのバージョンを[Appium1.7.2-beta](https://github.com/appium/appium/releases/tag/v1.7.2-beta)に変更しました。

### 不具合修正

- 1つの組織の下に同名のプロジェクトを複数作ろうとするとエラーになる不具合を修正しました。
- Androidの「表示されるまでスワイプ」のコマンドが正しく動作しない不具合を修正しました。

## バージョン0.9.1(2017/9/29)

Magic Pod Desktopの変更はありません。

### 不具合修正

- 絵文字を含む画面をMagic Pod Desktopでアップロードするとエラーになる不具合を修正しました。([#27](https://github.com/Magic-Pod/japanese-issue-and-doc/issues/27))

## バージョン0.9.0(2017/9/27)

### 機能追加

- Xcode9.0、iOS11、iPhone 8およびiPhone Xに対応しました。
- テスト編集画面からテスト結果画面へのリンクを追加しました。
- テスト結果画面にて、テストエラーの内容を簡単にMagic Pod開発者に質問できるようにしました。
- 何らかの問題により画像解析が異常終了した場合に解析がいつまでも終了しなかったため、エラーメッセージを出して終了するようにしました。
- サイズの大きいUI画像の解析処理を高速化しました。
- 利用するAppiumのバージョンを[Appium1.7.1](https://github.com/appium/appium/releases/tag/v1.7.1)にしました。

### 不具合修正

- テストのエラー行が常に1行目になる不具合を修正しました。
- サイズの大きいUI画像の解析がエラーになるケースを軽減しました。([#12](https://github.com/Magic-Pod/japanese-issue-and-doc/issues/12))
- 一部のAndroidアプリにてメニュー要素の項目をうまく認識できないことがあったため修正しました。
- Macのシステム設定でプロキシが設定されている場合に、これをうまく利用できていなかったので修正しました。
- 画像解析の細かい不具合を修正しました。
- UIツリー情報を持たない画面(UI画像をWebページに直接ドラッグ&ドロップした場合の画面)に対するテスト実行が失敗するようになっていたので、修正しました。
- 過去に作成された「スワイプ」コマンドを含むテストを実行するとエラーが出るようになっていたので修正しました。

## バージョン0.8.3(2017/8/13)

### 機能追加

- Macのシステム設定でプロキシが設定されている場合に、Magic Pod Desktopでこれを使用するようにしました。
- チャットルームへのリンクを追加しました。
- 画像解析ロジックの細かい改善(速度・メモリ効率等の改善)を行いました。
- 日付入力欄に使うテキスト入力のコマンドを、通常の入力欄に対するものと同じにしました。

### 不具合修正

- ユーザー名に「-」を含むGitHubユーザー名を使ってGitHub連携を行うとエラーになる不具合を修正しました。
- テスト実行結果画面でエラー時画面キャプチャが表示されなくなっていたので修正しました。

## バージョン0.8.2(2017/7/21)

Magic Pod Desktopの変更はありません。

### 下位互換性の無い機能追加

- ホーム画面のURLをmagic-pod.comからmagic-pod.com/homeに変更しました。magic-pod.comはMagic Podのランディングページとなります。

### 機能追加

- 「システムボタンを押す」コマンドを追加しました。「ホーム」ボタン(iOS・Android)、「戻る」「メニュー」「アプリ一覧」ボタン(Androidのみ)を押すことができます。

## バージョン0.8.1(2017/7/13)

### 下位互換性の無い機能追加

- コマンドライン実行のためのコマンドを、`<Magic Pod Desktop.app へのパス>/Contents/MacOS/command.sh`から`<Magic Pod Desktop.app へのパス>/Contents/MacOS/Magic Pod Desktop`に変更しました。

### 機能追加

- 利用規約・プライバシーポリシー・ヘルプへのリンクを追加しました。
- Magic Pod Desktopに署名するようにしました。
- Magic Pod Desktopのログ領域を広げられるようにしました。
- Magic Pod Desktopのサイズを軽量化しました。

## バージョン0.8.0(2017/7/2)

### 下位互換性の無い機能追加

- 要素の値のチェックや待機のコマンドにおいて、従来はその要素の子要素の全テキストを取得して連結したものを値としていましたが、子要素は取得しないようにしました(親要素のテキストだけをチェック・待機、したいことが多く使いにくいため)。

### 機能追加

- iOS実機のテストが可能になりました。必要な追加のセットアップ手順を[こちら](http://www.trident-qa.com/magic-pod-ios-set-up/#sec4)に、利用方法を[こちら](http://www.trident-qa.com/magic-pod-test2/#sec4)に記載しています。
- iOSのインストール済アプリのテストが可能になりました。
- 以下のコマンドを追加しました。
  - 変数に値を保存(保存した値は${変数名}でテスト中から参照できます)
  - ユニークな値を生成して変数に保存
  - 画面の回転
  - 「一致しなくなるまで待つ」「含まなくなるまで待つ」
- テストケース編集画面にて、「テスト実行前にアプリの状態をクリア」を指定できるようになりました。
- Contactフォームを設置して、Magic Pod開発チームへの質問が簡単に行えるようにしました。
- Magic Pod Desktopのバージョンが最新でない場合に、通知を出すようにしました。
- バッチテスト結果のテストごとの結果ページに、テスト名を表示するようにしました。
- サポートされていないブラウザを使用している場合に警告を出すようにしました。
- テストケース編集画面の細かいUIを改善しました。
- 利用するAppiumのバージョンを[Appium1.6.6-beta.2](https://github.com/appium/appium/blob/master/CHANGELOG.md#changes-in-version-166-beta2-from-165)にしました。

### 不具合修正

- 画像解析ロジックの細かい不具合を修正しました。
- 横方向固定のアプリの画像解析・テスト実行がうまく行えない不具合を修正しました。(ただし[#23](https://github.com/Magic-Pod/japanese-issue-and-doc/issues/23)の問題が未解決です)
- Androidのテスト実行の終了が従来より遅くなっていたのを修正しました。

## バージョン0.7.0(2017/6/3)

クローズドβリリースに向けたバージョンとなります。

### 機能追加

- テストの一括実行結果メールを、プロジェクトのメンバーに送信できるようになりました。
- テストの単体での実行結果も、実行履歴画面で確認できるようになりました。
- Magic Pod Desktopを、必要に応じて自動的に起動するようしました。これに伴い、テスト編集画面からMagic Pod Desktopの起動ボタンを無くしました。
- テスト対象アプリが指定されていれば、テスト編集画面からの端末接続時にそのアプリをインストール・起動するようにしました。
- Magic Pod Desktop上にDebugモードチェックボックスを表示し、トラブルシューティングが容易になるようにしました。

### 不具合修正

- 一度でもバッチ実行したテストが削除できなくなる不具合を修正しました。
- Androidアプリの画面キャプチャ取得時に「Unsupported MIME type」が出ることがある不具合を修正しました。

## バージョン0.6.0(2017/5/18)

### 機能追加

- テストの一括実行の結果を、Magic PodのWebページで見られるようになりました。実行履歴・テストごとの実行履歴・エラー行・画面キャプチャ・エラーメッセージ・実行ログなどをWebページ上で確認することができます。
- プロジェクトのテスト一括実行がMagic PodのWebページから可能になりました。
- 既存の画面に対する画面キャプチャ再アップロードが可能になりました。再アップロード機能を使えば、画面キャプチャを取り直した後に参照するテストケースを修正する手間が大幅に削減されます。
- テストケース中で削除されたUI要素を参照している場合に、要素名が表示されるようにしました。
- 削除されたUI要素を含むテストを実行しようとすると、開始前にエラーになるようにしました。

### 不具合修正

- 画像解析ロジックの細かい不具合を修正しました。

## バージョン0.5.0(2017/5/6)

### 機能追加

- 一部の機能にて多言語対応(英語・日本語)を行いました。
- 「キー入力」「画面全体の描画が終わるまで待つ」コマンドを追加しました。
- 「画像」UI要素を認識できるようにしました。
- テスト編集画面の細かいUI改善を行いました。
- Magic Pod Desktopの起動時間を高速化しました。
- E-mailが空の状態でユーザー登録できないようにしました。

### 不具合修正

- 画像解析時に発生する不必要な領域の数を減らしました。
- 画像解析ロジックの細かい不具合を修正しました。
- 対象AndroidアプリのPackage/Activityの値を正しく取得できないことがある不具合を修正しました。
- テスト編集画面の初回読込時に、対象デバイス選択やPackage/Activity情報取得がうまくいかない不具合を修正しました。
- テスト編集画面をFirefoxで開いた時に起きる各種不具合を修正しました。
- UI要素をテスト編集画面のテストケースの先頭に挿入できない不具合を修正しました。
- テスト編集画面の画面キャプチャの現在選択表示がずれることがある不具合を修正しました。
- スワイプのコマンドがうまく動作しないことがある不具合を修正しました。

## バージョン0.4.2(2017/4/23)

### 機能追加

- テスト編集ページの細かいUIを改善しました。
- AndroidのAppPackage/AppActivityをテスト編集ページから取得可能になりました。
- テスト編集ページの画面キャプチャ一覧で、現在選択中の画面がわかるようにしました。
- 画面キャプチャを削除する際に確認メッセージを表示するようにしました。
- Organizationに追加・削除したユーザーは自動的にProjectに対しても追加・削除されるようにしました。

### 不具合修正

- テスト番号が連番になっていない不具合を修正しました。([#6](https://github.com/Magic-Pod/japanese-issue-and-doc/issues/6))
- ユーザー名を直接入力してProjectにMember追加できない不具合を修正しました。([#7](https://github.com/Magic-Pod/japanese-issue-and-doc/issues/7))
- 空の名前のユーザーをOrganizationに追加できてしまう不具合を修正しました。([#8](https://github.com/Magic-Pod/japanese-issue-and-doc/issues/8))
- テスト編集ページでテストステップを1行目に移動できない不具合を修正しました。
- テスト編集ページの画面キャプチャ一覧で、画面キャプチャを右端に移動できない不具合を修正しました。

## バージョン0.4.1(2017/4/22)

### 機能追加

- 端末への接続、画面情報の取得、テストの実行が、テスト編集ページから直接行えるようになりました。
- Magic Pod Desktopの細かい改善を行いました。

## バージョン0.4.0(2017/4/15)

### 下位互換性の無い不具合修正

- Magic Pod Desktopが使用するConfigファイルのパスを/Users/<ユーザー名>/Library/Application Support/magic_pod_dekstop/magic_pod_config.jsonだったのでmagic_pod_desktopに修正しました。既存の設定ファイルは場所を移動する必要があります。

### 機能追加

- テスト編集ページ右上のボタンから、Magic Pod Desktopを起動できるようにしました。
- Magic Pod DesktopのUIを改善しました。
- Magic Pod Desktopにおける画面キャプチャの取得を高速化しました。
- Magic Pod Desktopにおいて、アプリ名を指定しなくても画面キャプチャを取得できるようになりました。これまでは、「Launch app」の際に現在のアプリがいったん終了されていましたが、終了されなくなりました。
- Magic Pod Desktopにおける各種Capabilitiesの指定が簡単になりました。
- Androidの現在のActivity/Packageを簡単に取得できる機能をつけました。
- Android SDKが標準の場所にあれば、Magic Pod DesktopのANDROID_HOME環境変数設定は不要になりました。
- テスト対象アプリのパスや環境変数定義にて、$記法で既存の環境変数を定義できるようになりました
- 利用するAppiumのバージョンを[Appium1.6.4](https://github.com/appium/appium/releases/tag/v1.6.4)にしました。

### 不具合修正

- アサート関連コマンドの実行が遅すぎる不具合を修正しました。
- 画像解析ロジックの細かい不具合を修正しました。

## バージョン0.3.0(2017/3/20)

### 機能追加

- 様々なコマンドを追加しました。[コマンド一覧](https://github.com/Magic-Pod/japanese-issue-and-doc/wiki/%E3%82%B3%E3%83%9E%E3%83%B3%E3%83%89%E4%B8%80%E8%A6%A7)から全てのコマンドを確認できます。
  - テキスト、表示/非表示、有効/無効のチェック
  - テキスト、表示/非表示、有効/無効の待機
  - ダブルタップ、長押し、フリック、スワイプ、ドラッグ&ドロップ、ピンチアウト
  - 表示されるまでスワイプ。画面をスクロールして目的の要素を表示するのに使えます。
  - アプリの終了・起動
- 画面キャプチャ選択画面を改善しました。
  - 画面キャプチャ選択領域を大きくし選びやすくしました。
  - 画面キャプチャの順番を変更できるようにしました。
  - 画面キャプチャに名前をつけられるようになりました。これにより、画面の識別が容易になります。
  - 画面キャプチャの表示形式を、リスト/グリッドで切り替え可能になりました。
- テスト実行時にコマンドステップごとにログを出すようにしました。
- 利用するAppiumのバージョンを[1.6.4-beta](https://github.com/appium/appium/blob/master/CHANGELOG.md#changes-in-version-164-beta-from-163)にしました。iOSにおけるキー入力速度の改善や、エラーメッセージ改善、各種不具合修正が行われています。
- 生成されるUIのロケータ情報を、より画面変更に強いものにしました。

### 不具合修正

- Magic Pod Desktopの設定ファイルが消えてしまうことがある問題を、一部改善しました。
- その他、Magic Pod Desktopの細かい不具合を多数修正しました。
- テスト実行時にセッションタイムアウトにより403エラーが発生することがある問題を修正しました。
- テスト実行時に504エラーが発生することがある問題を修正しました。
- ポップアップダイアログが出ている画面の画像解析結果に不適切な領域が多数入ってしまう問題を修正しました。
- その他、画像解析・画面要素認識ロジックの不具合を多数修正しました。

## バージョン0.2.0(2017/2/15)

### 下位互換性の無い機能追加

- Magic Pod Desktopの画面設定は、作業ディレクトリではなくAppのディレクトリで管理するようにしました。以前のMagic Pod Desktopの画面上で入力したCapabilitiesなどは再度入力し直す必要があります。必要なら以前のMagic Pod Desktopの画面からコピー&ペーストしてください。

### 機能追加

- Magic Pod Desktopのログを画面上で確認できるようにしたので、開発者Consoleでのログ確認は不要になりました。
- Magic Pod Desktopが使用する作業ディレクトリの場所を、デスクトップから変更できるようにしました。
- Magic Pod Desktopの一部のエラーメッセージを、わかりやすく改善しました。

### 不具合修正

- Node.jsをインストールしないとテスト実行できない問題を修正しました。
- テスト作成画面で画面キャプチャの領域がはみ出してしまい、画面を切り替えられない問題を修正しました。
- テスト成功したのにテスト失敗と出てしまう問題を修正しました。
